Editor bem versátil - VS CODE - Microsoft
    Java, Python, C#, C, C++, Javascript, HTML

Inteligência Artificial: Área da Ciência da Computação
    - Técnicas e metodologias para construir:
            - Redes Neurais (machine learning)
            - Algoritmos Genéticos
            - Mineração de dados
            - Sistemas Multiagentes (robôs)
            - Métodos de Busca Heurística
            - ...

        SISTEMAS COM COMPORTAMENTO INTELIGENTE
        - base de conhecimento com experiências acumuladas
        - raciocínio automatizado (deduzir ou induzir)
        - aprendizagem automática (reconhecer padrões)

        Controle remoto de TV (sistema)
            - aspectos estruturais = propriedades/características
            - aspectos funcionais = comportamentos

        Sistemas computacionais com comportamento INTELIGENTE
        - sistema de recomendação do Netflix, MercadoLivre, Instagram, ...
        - aspiradores de pó automatizados ...
        - jogos eletrônicos
        - sistemas de monitoramento de invasão em redes de computadores 

        Sistemas de Comportamento Inteligente
            Resolver 2 categorias de problemas:
                - Diagnóstico
                    - analisa características e seus pesos e realiza um diagnóstico
                - 'Empacotamento' 
                    - descobre a sequencia de passos necessários para chegar em um 
                    resultado (final de um jogo, organização de peças, ..)


Foco do Projeto de IA do Profissional do Amanhã:
1) construir bases de conhecimento
2) aplicar motor de raciocínio nas bases construídas
3) descobrir 'fatos' ou 'situações'

Linguagem de programação PROLOG
    - Ela é uma linguagem lógica para construir sistemas inteligentes
    - Baseada em fatos e regras
    - Tem versão online - https://swish.swi-prolog.org